Avui et trobo a faltar, trobo a faltar parlar amb tu, passejar, anar a la muntanya, barcelona, els meus pares, l'helena, mirar una peli amb l'oriol, fer una birra amb aurós, el pati de casa, el meu llit, pintar, tenir temps per mi, per pensar, per no fer res. Em sento molt sol, nivell michael collins (l'astronauta), tan lluny de tothom que estimo i m'estima, tan apartat de tot. Avui no he vist cap cara coneguda. Cap somriure familiar, cap abraçada, cap silenci compartit còmodament. Avui la meva habitació és freda, fosca i buida.

Avui voldria ser al pati de Santa Pau, assegut a la tumbona, dibuixant-te.
