Aquest poema es per a tu, sense nom. Que irritable i 
malalt del esperar monoton de qui sap que, 
encara vagues per les quatre estacions. I no escirus cap diari. Encara no hi ha
ningu com tu. Abandonat en tu mateix. I en la nostalgia

pel futur. En la teva bella manera sobreviuras el camp
de refugiats i la paraula de bells ornaments d'arquitectura
sezessionista. En la ploma d'una carbonera potser hi veuras el fugicer
centelleig d'una arma. I el teu xiulet solitari. Que persisteix. Llargament. 

S'endureix en elegia. I no hi pots fer res, aixi ha de passar. 
Despres, dins nostre, la remor lleugera de la desesperanca. Aquesta es la questio. 
Pots beure encara sis empolles mes, no reviuras la teva forma en el mirall de la memoria d'un estrany. 
Fins al final seras tu i sols tu. I llestos. 